
11月9日，机关团支部顺利完成“不忘跟党初心，牢记青春使命”主题教育活动，对中国共产党及中国共青团的发展史进行了一次深入学习。

本次学习活动分为两个阶段，第一阶段是组织机关青年员工集中学习；第二阶段是总结学习心得，深入理解学习内容。活动以习近平总书记关于青年工作的重要思想为引领，回顾党领导中国青年运动的光辉历程，坚定青年员工永远跟党走的理想信念。
机关青年员工表示，要把个人奋斗融入国家富强、民族复兴的伟业中，才能最大限度地实现人生价值。大家更加坚定了对中国共产党带领人民开辟的新中国特色社会主义道路的信心，表示要坚持用党的先进理论思想武装头脑，以理论指导实践，不断增强工作的系统性、预见性和创造性，提升自己的综合能力。

11月9日，机关团支部顺利完成“不忘跟党初心，牢记青春使命”主题教育活动，对中国共产党及中国共青团的发展史进行了一次深入学习。本次学习活动分为两个阶段，第一阶段是组织机关青年员工集中学习；第二阶段是总结学习心得，深入理解学习内容。活动以习近平总书记关于青年工作的重要思想为引领，回顾党领导中国青年运动的光辉历程，坚定青年员工永远跟党走的理想信念。机关青年员工表示，要把个人奋斗融入国家富强、民族复兴的伟业中，才能最大限度地实现人生价值。大家更加坚定了对中国共产党带领人民开辟的新中国特色社会主义道路的信心，表示要坚持用党的先进理论思想武装头脑，以理论指导实践，不断增强工作的系统性、预见性和创造性，提升自己的综合能力。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn