
 10月19日，林园12楼住户在凌晨3点停电报修，物业管理部迅速组织抢修人力、物力、机械设备，全力进行供电线路抢修。 
  
 
  
  

 在物业管理部副部长宋志强的协调和现场指挥下，电力维修人员对该片区电缆进行逐段排查，发现是信息学院至林园12楼的电缆线路因老化腐蚀发生故障。在紧急联系外施队配送应急临时电缆及相关配件的同时，电力维修人员对100余米电缆进行重新架设、安装和调试。最终，通过物业管理部5余工作人员连续奋战3小时，于凌晨6点25分完成抢修，及时恢复了林园12楼正常的电力供电，未对该片区住户居民和住宿学生生活上造成影响。 



 10月19日，林园12楼住户在凌晨3点停电报修，物业管理部迅速组织抢修人力、物力、机械设备，全力进行供电线路抢修。         在物业管理部副部长宋志强的协调和现场指挥下，电力维修人员对该片区电缆进行逐段排查，发现是信息学院至林园12楼的电缆线路因老化腐蚀发生故障。在紧急联系外施队配送应急临时电缆及相关配件的同时，电力维修人员对100余米电缆进行重新架设、安装和调试。最终，通过物业管理部5余工作人员连续奋战3小时，于凌晨6点25分完成抢修，及时恢复了林园12楼正常的电力供电，未对该片区住户居民和住宿学生生活上造成影响。 