
 11月7日上午，静园5楼西侧二层住户家中卫生间自来水管道发生爆裂，从而导致室内地面积水。物业管理部接到报修后，第一时间组织工作人员赶赴现场，立即采取关闭该户自来水总阀门、清扫积水等有效措施，及时排除楼道漫水险情。同时，对现场进行查看，发现是卫生间的入户自来水上水管道腐蚀严重从而出现管道爆裂渗漏现象。根据现场情况，工作人员快速制定抢修方案并开展相应工作，使用电锯将腐蚀断裂的管道进行切割拆除，并更换新管道（共约1.5米），使该户居民及时恢复自来水正常使用。 
  
 本次抢修工作于当日顺利完成，及时排除险情并恢复自来水正常运行，未对该楼其他住户造成不便。 



 11月7日上午，静园5楼西侧二层住户家中卫生间自来水管道发生爆裂，从而导致室内地面积水。物业管理部接到报修后，第一时间组织工作人员赶赴现场，立即采取关闭该户自来水总阀门、清扫积水等有效措施，及时排除楼道漫水险情。同时，对现场进行查看，发现是卫生间的入户自来水上水管道腐蚀严重从而出现管道爆裂渗漏现象。根据现场情况，工作人员快速制定抢修方案并开展相应工作，使用电锯将腐蚀断裂的管道进行切割拆除，并更换新管道（共约1.5米），使该户居民及时恢复自来水正常使用。    本次抢修工作于当日顺利完成，及时排除险情并恢复自来水正常运行，未对该楼其他住户造成不便。 