
为切实抓好疫情防控工作，11月12日，物业管理部在教一1402教室开展了疫情防控主题培训活动。活动由物业管理部部长杨立伟主持，物业管理部150余名员工参加培训。

杨立伟表示，当前疫情呈现传播链条多、传播速度快、范围广的特点，疫情防控形势复杂；物业管理部员工要加强防护，在集团的领导下，坚守防疫战线，坚守来之不易的防疫成果。
物业管理部副部长刘洋详细介绍了防疫知识，讲解了消毒液的科学配比和合理使用方法，解答了大家在日常防疫工作中的困惑。

此次培训提高了员工对疫情防控的重视程度，规范了防疫工作流程，进一步筑牢了校园疫情防线。


为切实抓好疫情防控工作，11月12日，物业管理部在教一1402教室开展了疫情防控主题培训活动。活动由物业管理部部长杨立伟主持，物业管理部150余名员工参加培训。杨立伟表示，当前疫情呈现传播链条多、传播速度快、范围广的特点，疫情防控形势复杂；物业管理部员工要加强防护，在集团的领导下，坚守防疫战线，坚守来之不易的防疫成果。物业管理部副部长刘洋详细介绍了防疫知识，讲解了消毒液的科学配比和合理使用方法，解答了大家在日常防疫工作中的困惑。此次培训提高了员工对疫情防控的重视程度，规范了防疫工作流程，进一步筑牢了校园疫情防线。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn