
在疫情防控常态化情况下，为了更好地开展寒假期间工作，12月21日，服务监察部召开寒假工作布置会，会议由服务监察部部长张德连，部门全体干部员工参加会议。

张德连首先对部门2021年的工作进行了总结，全年部门主要负责的监督检查、集团服务平台建设与运行管理、服务管理及数据统计等工作均圆满完成。之后，张德连部署了寒假期间的工作，要求寒假期间在做好日常监察工作的基础上，重点关注各部门的防疫、食品卫生、消防等各项安全工作，对各单位的安全工作开展检查，为人大后勤的防疫及安全工作保驾护航。
新的一年，服务监察部将继续优化报修服务平台信息化建设，完善安全监察工作体系，进一步规范后勤集团安全监察工作体系的各环节，继续严把安全保障及服务质量关，为后勤的安全工作提供有力保障。


在疫情防控常态化情况下，为了更好地开展寒假期间工作，12月21日，服务监察部召开寒假工作布置会，会议由服务监察部部长张德连，部门全体干部员工参加会议。张德连首先对部门2021年的工作进行了总结，全年部门主要负责的监督检查、集团服务平台建设与运行管理、服务管理及数据统计等工作均圆满完成。之后，张德连部署了寒假期间的工作，要求寒假期间在做好日常监察工作的基础上，重点关注各部门的防疫、食品卫生、消防等各项安全工作，对各单位的安全工作开展检查，为人大后勤的防疫及安全工作保驾护航。新的一年，服务监察部将继续优化报修服务平台信息化建设，完善安全监察工作体系，进一步规范后勤集团安全监察工作体系的各环节，继续严把安全保障及服务质量关，为后勤的安全工作提供有力保障。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn