
2022年元旦将至，为营造喜庆祥和的新年气氛，12月30日至31日，国内公寓部开展学生公寓新年装饰活动。

国内公寓部在公寓大厅、服务间、电梯厅等公共区域精心装点，张贴新年祝福语、窗花、彩灯及拉花等喜气洋洋的节庆装饰品，绘制元旦祝福板报，并邀请学生一起动手装扮公寓环境。部门还在各学生公寓大门悬挂起大红灯笼，为新年增添节日氛围。

新年来临之际，住宿学生特意送来鲜花、贺卡与感谢信，对宿管老师们长期以来的关心与爱护表示感谢，赞扬公寓人“讲奉献、办实事、促和谐”的良好精神风貌。

国内公寓部将持续秉承“不断提升住宿学生幸福感”的工作理念，通过各类文化活动与实际行动，营造舒适、温馨、和谐的住宿环境。


2022年元旦将至，为营造喜庆祥和的新年气氛，12月30日至31日，国内公寓部开展学生公寓新年装饰活动。国内公寓部在公寓大厅、服务间、电梯厅等公共区域精心装点，张贴新年祝福语、窗花、彩灯及拉花等喜气洋洋的节庆装饰品，绘制元旦祝福板报，并邀请学生一起动手装扮公寓环境。部门还在各学生公寓大门悬挂起大红灯笼，为新年增添节日氛围。新年来临之际，住宿学生特意送来鲜花、贺卡与感谢信，对宿管老师们长期以来的关心与爱护表示感谢，赞扬公寓人“讲奉献、办实事、促和谐”的良好精神风貌。国内公寓部将持续秉承“不断提升住宿学生幸福感”的工作理念，通过各类文化活动与实际行动，营造舒适、温馨、和谐的住宿环境。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn