
12月3日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子开展专题党课，学习党的十九届六中全会精神。会议由支部书记王祚荣主持。
王祚荣根据《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，围绕百年党史“四个历史时期、四个伟大飞跃”、马克思主义中国化的三次飞跃、习近平新时代中国特色社会主义思想核心内容、十八大以来的历史性成就与变革、党的百年奋斗历史经验等方面，结合专家学者的解读，带领全体党员、积极分子进行学习。

王祚荣在总结中表示，深入学习宣传贯彻党的十九届六中全会精神是当前和今后一段时期的首要政治任务，支部全体党员、积极分子要以全会精神为指引，准确把握全会精神实质和丰富内涵，切实把全会精神落实在工作和实践中，推动餐饮各项工作抓实抓细。


12月3日下午，餐饮管理部党支部组织全体党员、积极分子开展专题党课，学习党的十九届六中全会精神。会议由支部书记王祚荣主持。王祚荣根据《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，围绕百年党史“四个历史时期、四个伟大飞跃”、马克思主义中国化的三次飞跃、习近平新时代中国特色社会主义思想核心内容、十八大以来的历史性成就与变革、党的百年奋斗历史经验等方面，结合专家学者的解读，带领全体党员、积极分子进行学习。王祚荣在总结中表示，深入学习宣传贯彻党的十九届六中全会精神是当前和今后一段时期的首要政治任务，支部全体党员、积极分子要以全会精神为指引，准确把握全会精神实质和丰富内涵，切实把全会精神落实在工作和实践中，推动餐饮各项工作抓实抓细。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn