
12月14至15日，后勤集团党委各支部分别召开党员发展大会，讨论并审议共11名发展对象转为预备党员相关事宜，各支部党员参加会议。









大会严格按照接收预备党员议程履行了相关程序，通过审议及无记名投票表决，机关党支部同意接收苑宝成同志，餐饮管理部党支部同意接收何昌华同志，物业管理部党支部同意接收王慎、齐伟达同志，公寓管理部党支部同意接收梅凯、孙超同志，酒店管理部党支部同意接收刘彦沙、冯佳乐同志，中国人民大学幼儿园党支部同意接收林静、刘曼、张子文同志为预备党员。
在学校党委的领导下，后勤集团党委在发展党员过程中，坚持党要管党、从严治党，把好党员队伍“入口关”，统筹抓好入党积极分子选、育、优重点环节，严格落实发展党员考察培养工作，切实做到优中选优，不断持续提升队伍素质。
新党员的加入为集团党委注入了新鲜血液，扩大了集团党员队伍，进一步促进集团党委发展和建设。后勤集团党委所有党员将立足后勤服务保障岗位，坚持“一名党员，一面旗帜”，发挥模范带头作用，凝心聚力，在习近平新时代中国特色社会主义思想指导下，为学校双一流建设提供扎实的后勤服务保障。


12月14至15日，后勤集团党委各支部分别召开党员发展大会，讨论并审议共11名发展对象转为预备党员相关事宜，各支部党员参加会议。大会严格按照接收预备党员议程履行了相关程序，通过审议及无记名投票表决，机关党支部同意接收苑宝成同志，餐饮管理部党支部同意接收何昌华同志，物业管理部党支部同意接收王慎、齐伟达同志，公寓管理部党支部同意接收梅凯、孙超同志，酒店管理部党支部同意接收刘彦沙、冯佳乐同志，中国人民大学幼儿园党支部同意接收林静、刘曼、张子文同志为预备党员。在学校党委的领导下，后勤集团党委在发展党员过程中，坚持党要管党、从严治党，把好党员队伍“入口关”，统筹抓好入党积极分子选、育、优重点环节，严格落实发展党员考察培养工作，切实做到优中选优，不断持续提升队伍素质。新党员的加入为集团党委注入了新鲜血液，扩大了集团党员队伍，进一步促进集团党委发展和建设。后勤集团党委所有党员将立足后勤服务保障岗位，坚持“一名党员，一面旗帜”，发挥模范带头作用，凝心聚力，在习近平新时代中国特色社会主义思想指导下，为学校双一流建设提供扎实的后勤服务保障。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn