
为深入开展党史学习教育，进一步激发支部党员爱国热情，弘扬爱国主义精神，10月20日下午，物业管理部党支部、团支部组织全体党员、积极分子、团员青年及部门中干观看爱国主义教育影片《长津湖》，缅怀革命先烈，重温红色记忆。

影片以抗美援朝战争长津湖战役为背景，还原了这场史诗战役，表现了志愿军战士服从命令绝不退缩的精神，不惧强敌敢于战斗的英雄气概。观影过程中，大家被片中人物为国家命运赴汤蹈火的革命情怀所触动，志愿军战士坚不可摧的信仰情怀和对党无限忠诚的精神，深深打动了每一位观影人。
观影结束后，大家表示，要珍惜和平的来之不易，铭记历史，不忘初心，感恩奋进，认真履行好岗位职责，以热情饱满的工作状态完成好各项工作任务，为学校的发展做出应有的贡献。


为深入开展党史学习教育，进一步激发支部党员爱国热情，弘扬爱国主义精神，10月20日下午，物业管理部党支部、团支部组织全体党员、积极分子、团员青年及部门中干观看爱国主义教育影片《长津湖》，缅怀革命先烈，重温红色记忆。影片以抗美援朝战争长津湖战役为背景，还原了这场史诗战役，表现了志愿军战士服从命令绝不退缩的精神，不惧强敌敢于战斗的英雄气概。观影过程中，大家被片中人物为国家命运赴汤蹈火的革命情怀所触动，志愿军战士坚不可摧的信仰情怀和对党无限忠诚的精神，深深打动了每一位观影人。观影结束后，大家表示，要珍惜和平的来之不易，铭记历史，不忘初心，感恩奋进，认真履行好岗位职责，以热情饱满的工作状态完成好各项工作任务，为学校的发展做出应有的贡献。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn