
为进一步推动党史学习教育走“深”走“实”,弘扬红色文化，赓续红色血脉，10月22日下午，酒店管理部党支部组织党员、积极分子20人观看红色教育影片《长津湖》。集团党委委员、副总经理黄粤涛参加本次观影活动。

影片以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军在极寒严酷环境下视死如归坚守阵地、奋勇杀敌不惧强敌、敢于战斗决不退缩，最终击碎美军不可战胜神话的历史事件。影片不仅呈现了一部波澜广阔、感人至深的红色故事，更是一堂意义非凡的爱国主义教育课。
观影后，大家一致认为，要铭记伟大胜利、凝聚奋进力量，将观影后激发的信念信心、热情激情转化为攻坚克难、干事创业的具体行动,将党史学习教育内化于心、外化于形,做到学思共进强思想、知行合一担使命，不忘初心、牢记使命，为助力学校后勤事业高质量发展奉献力量，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。


为进一步推动党史学习教育走“深”走“实”,弘扬红色文化，赓续红色血脉，10月22日下午，酒店管理部党支部组织党员、积极分子20人观看红色教育影片《长津湖》。集团党委委员、副总经理黄粤涛参加本次观影活动。影片以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军在极寒严酷环境下视死如归坚守阵地、奋勇杀敌不惧强敌、敢于战斗决不退缩，最终击碎美军不可战胜神话的历史事件。影片不仅呈现了一部波澜广阔、感人至深的红色故事，更是一堂意义非凡的爱国主义教育课。观影后，大家一致认为，要铭记伟大胜利、凝聚奋进力量，将观影后激发的信念信心、热情激情转化为攻坚克难、干事创业的具体行动,将党史学习教育内化于心、外化于形,做到学思共进强思想、知行合一担使命，不忘初心、牢记使命，为助力学校后勤事业高质量发展奉献力量，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn