

为扎实推进“一警六员”消防基本技能实操实训工作，提升餐饮单位员工的消防安全应急处置能力，强化应对突发火情的能力，从10月14日起，服务监察部联合保卫处在国际交流中心地下一层室外空间组织多次“一警六员”消防基本技能实操培训考核。保卫处防火科科长郑杰、服务监察部部长张德连、餐饮管理部中区食堂主任兼部长助理种王峰、国际公寓部安全管理办公室主任芮峰等相关负责人参与本次活动。

▲“一警六员”消防技能培训
本次活动主要针对餐饮单位员工开展培训考核，由服务监察部监察专员兼餐饮管理部监管办公室副主任苑宝成主持，考核小组严格按照“灭真火”“出真水”的要求，对参加员工进行现场培训及考核，员工分别使用灭火器和室内消火栓、水带、水枪进行实操演练。

▲消防技能实操-灭真火


▲消防技能实操-出真水
通过此次实操培训考核，员工们强化了消防安全防范意识，增强了处置火情的实战能力，为校园安全生产筑牢防线。

为扎实推进“一警六员”消防基本技能实操实训工作，提升餐饮单位员工的消防安全应急处置能力，强化应对突发火情的能力，从10月14日起，服务监察部联合保卫处在国际交流中心地下一层室外空间组织多次“一警六员”消防基本技能实操培训考核。保卫处防火科科长郑杰、服务监察部部长张德连、餐饮管理部中区食堂主任兼部长助理种王峰、国际公寓部安全管理办公室主任芮峰等相关负责人参与本次活动。▲“一警六员”消防技能培训本次活动主要针对餐饮单位员工开展培训考核，由服务监察部监察专员兼餐饮管理部监管办公室副主任苑宝成主持，考核小组严格按照“灭真火”“出真水”的要求，对参加员工进行现场培训及考核，员工分别使用灭火器和室内消火栓、水带、水枪进行实操演练。▲消防技能实操-灭真火▲消防技能实操-出真水通过此次实操培训考核，员工们强化了消防安全防范意识，增强了处置火情的实战能力，为校园安全生产筑牢防线。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn