
10月12日下午，老校区党支部组织全体党员观看爱国主义教育电影《长津湖》，追寻志愿军足迹，感悟伟大的抗美援朝精神。

该片以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军从入朝到第二次战役获胜的历史。影片再现了抗美援朝战争中，中国人民志愿军在极寒严酷环境下，以超强意志，通过艰苦卓绝的浴血奋战，打破美军不可战胜神话，保卫和平的伟大历史篇章。
今年是中国人民志愿军抗美援朝出国作战71周年，感受前辈奋斗史，致敬伟大精神。支部党员表示，要肩负起新时代共产党人的使命和担当，以长津湖战役牺牲的特级英雄杨根思连长等为榜样，立足平凡岗位，在伟大抗美援朝精神的感召下继续前进，为老校区未来发展贡献力量。

10月12日下午，老校区党支部组织全体党员观看爱国主义教育电影《长津湖》，追寻志愿军足迹，感悟伟大的抗美援朝精神。该片以抗美援朝战争中长津湖战役为背景，讲述了中国人民志愿军从入朝到第二次战役获胜的历史。影片再现了抗美援朝战争中，中国人民志愿军在极寒严酷环境下，以超强意志，通过艰苦卓绝的浴血奋战，打破美军不可战胜神话，保卫和平的伟大历史篇章。今年是中国人民志愿军抗美援朝出国作战71周年，感受前辈奋斗史，致敬伟大精神。支部党员表示，要肩负起新时代共产党人的使命和担当，以长津湖战役牺牲的特级英雄杨根思连长等为榜样，立足平凡岗位，在伟大抗美援朝精神的感召下继续前进，为老校区未来发展贡献力量。Copyright © 2006 - 2020 中国人民大学后勤集团地址：北京市海淀区中关村大街59号中国人民大学邮编：100872      电话：010-62511124投诉：010-62511315     电子邮箱：houqinxinxi@ruc.edu.cn